TODO Приложение

Приложение за управление на задачи, което ви помага да организирате и проследявате вашите ежедневни ангажименти.
Съдържание

    Описание
    Инструкции за инсталация
    Функционалности
    Допринасяне
    Лиценз

Описание

TODO приложението е лесно за използване уеб приложение, което предлага:

    Създаване, редактиране и изтриване на задачи.
    Проследяване на напредъка по задачите.
    Категоризация на задачи по етикети.
    Мобилна и десктоп версия.

Приложението е предназначено както за лична, така и за професионална употреба.
Инструкции за инсталация

Следвайте тези стъпки, за да инсталирате приложението локално:

# Клониране на хранилището  
git clone https://github.com/yourusername/todo-app.git  

# Влизане в директорията  
cd todo-app  

# Инсталиране на зависимостите  
npm install  

# Стартиране на приложението  
npm start  

Отворете http://localhost:3000, за да видите приложението.
Функционалности

    Създаване на задачи: Лесно добавяне на нови задачи с едно кликване.
    Категоризация: Организиране на задачите по категории и етикети.
    Проследяване на прогреса: Маркиране на задачи като завършени.
    Динамичен интерфейс: Реализация с React за плавно потребителско изживяване.

Снимка: главен екран на приложението.
Допринасяне

Искате да допринесете? Следвайте тези стъпки:

    Форкнете хранилището.
    Създайте нов клон: git checkout -b feature-name.
    Направете промените си и комитнете: git commit -m 'Добавяне на нова функционалност'.
    Изпратете pull request.

Лиценз

Този проект е лицензиран под MIT License.
